1.
jeżeli są dwa cele to przynajmniej jeden ma się odnosić do poprzedniego okresu, np. wzrost 5%
reszta kopiowana z poprzedniego dokumentu

2.
na razie nie ma mowy o hurtowni danych, 'tworzenie firmy' bez analizowania danych
zdefiniowanie źródeł danych, w tym 1 relacyjnego i muszą być sensownie rozdzielone, mieć sens skąd się wzięły
trzeba do niej zrobić schemat relacyjnej bazy danych, ma być diagram też
drugie źródło najlepiej csv
napisać czy dane są nadpisywane czy są tworzone nowe

3. 
zdefiniować 2 problem analityczne (taki problem jaki rozwiązuje człowiek)
pytania zadawane do systemu BI które wspomagają procesy analityczne
5 zapytań które da się wykonać w oparciu o nasze dane do KAŻDEGO PYTANIA

4.
sprawdzić na 100% czy jest możliwość je zadać (czy są dane)
dane trzeba zintegrować (nie robić kluczy tylko na potrzebe bazy, u nas będzie to nr odznaki policjanta - to też klucz surogatowy, ale ma sens biznesowy)
dołożyć 2 pytania na które nie da się odpowiedzieć z tych danych (jedno do którego wystarczy posadzić informatyka i bedzie sie dalo, np zaciagnie dane z googlemaps, drugie gdzie jest potrzeba zmiany procesu biznesowego, tak jak skanowanie id w rtv)

! zmiany procesów biznesowych musi przeprowadzić prezes, częste pytanie na egzaminie jak analitycy mogą wpłynąć na takie zmiany procesów biznesowych

na za tydzień: przychodzimy co 15 minut, mamy mieć zaprojektowane oba źródła danych (diagram związków encji lub schemat relacyjnej bazy danych, dowolnie i csv), zdefiniowane scenariusze analityczne (może być bez zapytań), 

robimy że mandaty wystawiają taryfikatorem i w nim jest csv eksportowane
a policja ma bazę danych z policjantami itp

// ? NAPISAĆ ŻEBY CHODZIĆ NA 9 BO MAMY OKIENKO A PANI NIC NIE MA

EA 608 na 8:15